Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The Sengoku Weekly.
Mingguan Sengoku.
One of Japan's top weekly tabloids.
Salah satu tabloid mingguan teratas Jepun.
But I'm not interested in buying it at all.
Tetapi saya tidak berminat untuk membelinya langsung.
Honestly, it's more vulgar than talk shows,
Secara jujur, ia lebih kesat daripada rancangan bual bicara,
and I feel like they add fake stories to boost sales.
dan saya rasa mereka menambah cerita palsu untuk meningkatkan jualan.
Do tabloids have no morals?
Adakah tabloid tidak mempunyai moral?
Does Sengokusha have no class?
Adakah Sengokusha tidak mempunyai kelas?
I've never had a favorable opinion of this rag.
Saya tidak pernah mempunyai pendapat yang baik tentang kain buruk ini.
If I worked at one of Sengokusha's rival companies instead,
Jika saya bekerja di salah satu syarikat pesaing Sengokusha ,
could I have worked with Titi's Matomi Ishikawa?
bolehkah saya bekerja dengan Matomi Ishikawa milik Titi?
A comforting smile, clear eyes,
Senyuman yang menenangkan, mata yang jelas,
I'm sure she has a pure soul.
Saya yakin dia mempunyai jiwa yang bersih.
Are my eyes
Adakah mata saya
not tainted yet?
belum tercemar lagi?
Hinako Shinoda.
Hinako Shinoda.
Age 24.
Umur 24.
I miraculously joined the major publisher Sengokusha Inc. last year,
Saya secara ajaib menyertai penerbit utama Sengokusha Inc. tahun lepas,
and was put on the editorial staff in charge of a free monthly zine,
dan diletakkan pada kakitangan editorial yang bertanggungjawab ke atas zine bulanan percuma,
starting my lifelong dream in publishing.
memulakan impian seumur hidup saya dalam bidang penerbitan.
And yet.
Dan lagi.
Life takes unexpected turns.
Kehidupan mengambil giliran yang tidak dijangka.
SOLD OUT
HABIS
Currently,
Pada masa ini,
I find myself on the Incident team of Sengoku Weekly.
Saya mendapati diri saya berada dalam pasukan Insiden Mingguan Sengoku.
Something I wanted no part of.
Sesuatu yang saya tidak mahu bahagiannya.
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
I would be spending my days searching for gossip stories.
Saya akan menghabiskan hari-hari saya mencari cerita gosip.
These last six months,
Enam bulan terakhir ini,
my required five or six ideas have always been rejected.
lima atau enam idea saya yang diperlukan sentiasa ditolak.
I'm terribly sorry!
Saya minta maaf sangat-sangat!
Like I said.
Seperti yang saya katakan.
Let me talk to your supervisor.
Biar saya bercakap dengan penyelia awak.
We often get complaints on the release date.
Kami sering mendapat aduan pada tarikh keluaran.
You're useless, get me the editor-in-chief.
Awak tak guna, ambil saya ketua editor.
The chief is out, and I don't know when he'll return.
Ketua sudah keluar, dan saya tidak tahu bila dia akan kembali.
Screw that.
Skru itu.
Your article is going to end my business.
Artikel anda akan menamatkan perniagaan saya.
Put the writer on the line.
Letakkan penulis di talian.
I can't do that.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Then give me his source.
Kemudian berikan saya sumbernya.
I can't do that either.
Saya juga tidak boleh berbuat demikian.
I bet you just bought some random article and published it.
Saya yakin anda baru sahaja membeli beberapa artikel rawak dan menerbitkannya.
Are you listening?
Adakah anda mendengar?
I'm sorry, I dropped my script.
Saya minta maaf, saya menggugurkan skrip saya.
What? You're dealing with me using a script?
apa? Anda berurusan dengan saya menggunakan skrip?
No, of course not.
Tidak, sudah tentu tidak.
I'm terribly sorry!
Saya minta maaf sangat-sangat!
Why do you guys even exist?
Mengapa kamu semua wujud?
Is it fun ruining other people's lives?
Adakah seronok merosakkan kehidupan orang lain?
As long as you work there, you're just as guilty as the writer who ruined my life.
Selagi awak bekerja di sana, awak juga bersalah seperti penulis yang merosakkan hidup saya.
THE MEANING OF A TABLOID'S EXISTENCE
MAKNA KEWUJUDAN TABLOID
Was everything okay with that complaint?
Adakah semuanya baik-baik saja dengan aduan itu?
Yeah.
Ya.
Remember what I told you?
Ingat apa yang saya beritahu awak?
Um, to record the conversation, and…
Um, untuk merakam perbualan, dan…
Tell them you're calling the police.
Beritahu mereka yang anda sedang menghubungi polis.
Only report to Desk about what you think isn't a prank.
Hanya laporkan kepada Desk tentang perkara yang anda fikirkan bukan gurauan.
Excuse me.
maafkan saya.
The content of this article is true, right?
Kandungan artikel ini adalah benar, bukan?
It's been verified.
Ia telah disahkan.
We'd be crazy if we made everything up.
Kami akan menjadi gila jika kami mengada-adakan semuanya.
Although, that's what the world thinks.
Walaupun, itulah yang dunia fikirkan.
Tsukasa Yamabuki,
Tsukasa Yamabuki,
he's a journalist for Sengoku Weekly.
dia seorang wartawan untuk Mingguan Sengoku.
After I was assigned here,
Selepas saya ditugaskan di sini,
I judged him for writing such gossip articles,
Saya menilai dia kerana menulis artikel gosip seperti itu,
but I learned he has a surprisingly sensible side.
tetapi saya belajar dia mempunyai sisi yang mengejutkan.
Handling calls is hard.
Mengendalikan panggilan adalah sukar.
I'm more scared of pitch meetings than of handling complaints.
Saya lebih takut untuk mengadakan mesyuarat daripada mengendalikan aduan.
I get that.
Saya faham itu.
Five or six ideas a week is impossible.
Lima atau enam idea seminggu adalah mustahil.
I always thought they outsourced more.
Saya selalu fikir mereka lebih banyak menggunakan sumber luar.
Kengo Akutsu.
Kengo Akutsu.
It's his first year here.
Ini tahun pertama dia di sini.
A baby-faced man who reliably never loses his appetite
Seorang lelaki berwajah bayi yang pasti tidak pernah hilang selera makan
no matter what happens.
tidak kira apa yang berlaku.
Want some?
Mahukan beberapa?
No thanks.
Tidak terima kasih.
The Incident Team also employs contract employees.
Pasukan Insiden juga menggaji pekerja kontrak.
The veteran writer, Mr. Murai.
Penulis veteran, Encik Murai.
The well-informed, Daisuke Tsubaki.
Yang berpengetahuan luas, Daisuke Tsubaki.
The in-house photographer, Mr. Suzaki.
Jurugambar dalaman, Encik Suzaki.
And the one leading the six of us…
Dan yang memimpin kami berenam…
- Good morning. - Morning.
- Selamat pagi. - Pagi.
…is Mr. Kitahama, our chief, whom we call Desk.
…ialah Encik Kitahama, ketua kami, yang kami panggil Meja.
Okay, let's have Shinoda start off with the pitches.
Okey, mari kita mulakan Shinoda dengan padang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I have five in total.
Saya mempunyai lima kesemuanya.
The first one, there's a park where expensive breeds of dogs gather.
Yang pertama, terdapat taman di mana baka anjing mahal berkumpul.
- Next. - I'm not finished.
- Seterusnya. - Saya belum selesai.
Move on. Number two.
Teruskan. Nombor dua.
Number two, according to a former yoga school student,
Nombor dua, menurut bekas pelajar sekolah yoga,
housewives are ruthlessly running through young instructors.
suri rumah tanpa belas kasihan melalui pengajar muda.
Lacks punch. Next.
Kurang pukulan. Seterusnya.
In Akasaka, there's a dentist who's accused of sexual harassment.
Di Akasaka, terdapat doktor gigi yang dituduh melakukan gangguan seksual.
We did that two years ago. Next.
Kami melakukannya dua tahun lalu. Seterusnya.
There's a crying mannequin at a long-standing clothing shop.
Terdapat peragawati menangis di kedai pakaian lama.
That's not because of some leaky ceiling, right?
Itu bukan kerana siling bocor, bukan?
You knew already?
Anda sudah tahu?
No, I just guessed. That's really it?
Tidak, saya hanya meneka. Itu betul-betul?
Yes.
ya.
But, you know, it really does look creepy.
Tetapi, anda tahu, ia benar-benar kelihatan menyeramkan.
Last one, give me something that hits hard.
Yang terakhir, berikan saya sesuatu yang memukul keras.
There's a rumor in Ota
Ada khabar angin dalam Ota
that a man who feeds pigeons there
bahawa seorang lelaki yang memberi makan burung merpati di sana
might actually be an extraterrestrial.
mungkin sebenarnya makhluk luar angkasa.
Akutsu, you're up.
Akutsu, awak bangun.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I learned that the actor playing a popular mascot
Saya mengetahui bahawa pelakon itu memainkan maskot popular
used to work as an actor for a rival mascot.
pernah bekerja sebagai pelakon untuk maskot saingan.
Sorry, say that again.
Maaf, katakan sekali lagi.
This is the PR zine my old department puts out.
Ini adalah zine PR yang jabatan lama saya keluarkan.
I used to work on the preface and other features,
Saya pernah mengerjakan kata pengantar dan ciri-ciri lain,
but I haven't done anything since coming to the Sengoku Weekly.
tetapi saya tidak melakukan apa-apa sejak datang ke Mingguan Sengoku.
I get that.
Saya faham itu.
It's tough.
Ia sukar.
You're way better off.
Anda lebih baik.
You got one pitch approved.
Anda mendapat satu nada yang diluluskan.
I want to find a story that actually gets an article soon.
Saya ingin mencari cerita yang sebenarnya mendapat artikel tidak lama lagi.
You've reached Sengoku Weekly.
Anda telah mencapai Mingguan Sengoku.
I have a scoop.
Saya ada sudu.
What kind of scoop?
Apa jenis sudu?
Do you know the idol group Titi?
Adakah anda tahu kumpulan idola Titi?
Yes, the super popular group!
Ya, kumpulan yang sangat popular!
It's about their member Matomi.
Ia mengenai ahli mereka Matomi.
Matomi Ishikawa, correct?
Matomi Ishikawa, betul?
Yes.
ya.
Good, I can get to the point then.
Baik, saya boleh sampai ke titik itu.
What about Matomin?
Bagaimana dengan Matomin?
I have a picture.
saya ada gambar.
A picture?
gambar?
What kind of picture?
gambar macam mana?
We used to date.
Kami pernah dating.
I have a compromising photo from that time.
Saya mempunyai gambar berkompromi dari masa itu.
How much would Sengoku Weekly pay for it?
Berapakah bayaran Mingguan Sengoku untuknya?
This has really escalated.
Ini benar-benar meningkat.
I need the script!
Saya perlukan skrip!
Wait, there's no script for a guy exploiting a girl's past.
Tunggu, tiada skrip untuk lelaki yang mengeksploitasi masa lalu seorang gadis.
Hello?
Hello?
Would you be willing to send one of the photos beforehand?
Adakah anda bersedia untuk menghantar salah satu gambar terlebih dahulu?
Would you like to text instead to save the cost of the call?
Adakah anda mahu menghantar teks sebaliknya untuk menjimatkan kos panggilan?
I'll send you my card and ID photo.
Saya akan menghantar kad dan foto ID saya kepada anda.
Really? Sounds good.
Betul ke? Kedengaran bagus.
Should I really take charge?
Patutkah saya benar-benar bertanggungjawab?
Kitahama gave you the green light.
Kitahama memberi anda lampu hijau.
But what if it really is a scandalous photo?
Tetapi bagaimana jika ia benar-benar gambar skandal?
The first thing you have to do is determine if it's real or not.
Perkara pertama yang perlu anda lakukan ialah menentukan sama ada ia benar atau tidak.
In order to do that, you have to approach the source
Untuk melakukan itu, anda perlu mendekati sumbernya
and get the photo.
dan dapatkan foto itu.
Then you gather as much evidence as you can to determine its validity.
Kemudian anda mengumpulkan sebanyak mungkin bukti untuk menentukan kesahihannya.
Sorry won't cut it if we print something that's fake.
Maaf tidak akan memotongnya jika kami mencetak sesuatu yang palsu.
What's wrong?
apa salahnya
Just try to make your own moves for now.
Cuba buat langkah anda sendiri buat masa ini.
You finally got an interesting lead.
Anda akhirnya mendapat petunjuk yang menarik.
I don't think it's interesting at all.
Saya rasa ia tidak menarik langsung.
If the photo's real,
Jika foto itu asli,
Matomi won't be able to stay an idol anymore.
Matomi tidak akan dapat menjadi idola lagi.
She'll lose trust, her sponsors, and her roles on TV.
Dia akan kehilangan kepercayaan, penajanya dan peranannya di TV.
Are you okay with that?
Adakah anda okay dengan itu?
Look,
lihat,
try not to think too seriously about it.
cuba jangan fikir terlalu serius mengenainya.
Because deciding whether or not to run the story is the chief's job.
Kerana memutuskan sama ada untuk menjalankan cerita atau tidak adalah tugas ketua.
But if you're not confident,
Tetapi jika anda tidak yakin,
I can ask Desk to put someone else on it.
Saya boleh meminta Desk meletakkan orang lain di atasnya.
No, I'll do it!
Tidak, saya akan melakukannya!
Please let me do this.
Tolong izinkan saya melakukan ini.
Well then, good luck.
Baiklah, semoga berjaya.
MATOMI ISHIKAWA
MATOMI ISHIKAWA
Okay!
Okey!
I WOULD LIKE TO MEET YOU
SAYA INGIN JUMPA ANDA
I've got a scoop.
Saya ada scoop.
TOMORROW?
ESOK?
I've got a scoop!
Saya ada satu sudu!
The day has finally come for me to act.
Harinya telah tiba untuk saya berlakon.
I don't want to swing and miss.
Saya tidak mahu berayun dan terlepas.
I don't want this to be fake.
Saya tidak mahu ini palsu.
But
Tetapi
I also don't want to be the one
Saya juga tidak mahu menjadi orang itu
to ruin a 17 year old girl's life by throwing her into the deep end.
untuk merosakkan kehidupan seorang gadis berusia 17 tahun dengan melemparkannya ke hujung yang dalam.
Am I on the brink
Adakah saya di ambang
of joining a heinous group of people I once held such contempt for?
menyertai kumpulan orang yang keji yang pernah saya hinakan?
CAFE CROWN
MAHKOTA KAFE
No, I'll first listen to what he has to say.
Tidak, saya akan mendengar apa yang dia katakan.
Thank you for coming to meet me so soon.
Terima kasih kerana datang berjumpa saya secepat ini.
Who is the one who called me?
Siapakah yang memanggil saya?
So you dated Matomi?
Jadi awak dating dengan Matomi?
We started going out in grade eight, hanging out at our homes.
Kami mula keluar dari darjah lapan, melepak di rumah kami.
According to official sources,
Menurut sumber rasmi,
Matomi first auditioned in the winter of her eighth-grade year.
Matomi pertama kali mengikuti uji bakat pada musim sejuk tahun darjah lapan.
Which means you witnessed all that first-hand.
Ini bermakna anda menyaksikan semua itu secara langsung.
She had my support.
Dia mendapat sokongan saya.
What was she like while auditioning?
Bagaimana keadaan dia semasa uji bakat?
Did she tell you anything?
Adakah dia memberitahu anda apa-apa?
She said she wouldn't change.
Dia kata dia takkan berubah.
You mean you two would continue dating as boyfriend and girlfriend?
Maksud anda, anda berdua akan terus berkencan sebagai teman lelaki dan teman wanita?
But that didn't happen, did it?
Tetapi itu tidak berlaku, bukan?
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
One day she suddenly told me to stop texting and calling her.
Suatu hari dia tiba-tiba menyuruh saya berhenti menghantar mesej dan menelefonnya.
I got really bitter about it.
Saya menjadi sangat pahit mengenainya.
I wanted revenge.
Saya mahu membalas dendam.
That's why I've got the pictures.
Itulah sebabnya saya mempunyai gambar-gambar itu.
Could you show me the photos in question then?
Bolehkah anda tunjukkan foto yang dipersoalkan itu?
The last picture is really bad.
Gambar terakhir memang teruk.
It's a little blurry.
Ia agak kabur.
You can tell it's the same place, right?
Anda boleh memberitahu ia adalah tempat yang sama, bukan?
Oh, right.
Oh, betul.
Are you okay?
awak okay tak?
Yes, sorry. Um…
Ya, maaf. emm…
Could I borrow this picture?
Bolehkah saya meminjam gambar ini?
Then please bring that crucial third picture again tomorrow.
Kemudian sila bawa semula gambar ketiga yang penting itu esok.
At least let me borrow these two.
Sekurang-kurangnya izinkan saya meminjam dua ini.
I'll need them to convince my chief, or things will take more time.
Saya perlukan mereka untuk meyakinkan ketua saya, atau perkara akan mengambil lebih banyak masa.
Do we get our fee tomorrow then?
Adakah kita mendapat yuran kita esok?
I didn't bring it with me today.
Saya tidak membawanya bersama saya hari ini.
I will give it to you tomorrow in exchange for the third picture.
Saya akan berikan kepada anda esok sebagai pertukaran untuk gambar ketiga.
While it isn't much…
Walaupun tidak banyak…
For transportation.
Untuk pengangkutan.
Nice.
bagus.
It's Matomin.
Ia adalah Matomin.
The real deal.
Perkara sebenar.
Did anything feel off?
Adakah sesuatu yang terasa tidak menyenangkan?
I tried asking them lots of questions.
Saya cuba bertanya kepada mereka banyak soalan.
Like…
Seperti…
I asked what class they were in.
Saya tanya mereka kelas apa.
They said that they were in class two in eighth grade
Mereka berkata bahawa mereka berada di kelas dua di tingkatan lapan
while Matomin was in class one.
semasa Matomin berada di kelas satu.
I also asked about their homes.
Saya juga bertanya tentang rumah mereka.
Matomin lived in a large, white apartment building.
Matomin tinggal di sebuah bangunan pangsapuri besar berwarna putih.
They didn't remember the name or the floor she lived on.
Mereka tidak ingat nama atau lantai yang dia tinggal.
But towards the upper level.
Tetapi ke arah tingkat atas.
He went over there once or twice,
Dia pergi ke sana sekali atau dua kali,
but she mostly came to his home.
tetapi dia kebanyakannya datang ke rumahnya.
That's about all I was able to ask.
Itu sahaja yang mampu saya tanyakan.
The answers are pretty vague.
Jawapannya agak kabur.
Yes, but there wasn't much I could say to prove otherwise.
Ya, tetapi tidak banyak yang boleh saya katakan untuk membuktikan sebaliknya.
I'll check the validity then.
Saya akan menyemak kesahihan kemudian.
I know a writer who knows idols.
Saya mengenali seorang penulis yang mengenali idola.
- I'll ask him about Matomin. - You will?
- Saya akan bertanya kepadanya tentang Matomin. - Anda akan?
Thank you!
terima kasih!
We'll also need to check if the photos are real.
Kami juga perlu menyemak sama ada foto itu asli.
Yeah.
Ya.
Wait, do you mean they're likely fake?
Tunggu, adakah anda maksudkan ia mungkin palsu?
It's always possible.
Ia sentiasa boleh.
I can't imagine Matomi Ishikawa smoking cigarettes.
Saya tidak dapat membayangkan Matomi Ishikawa menghisap rokok.
Her voice is so beautiful.
Suaranya sungguh indah.
Plus, she's a minor.
Tambahan pula, dia masih di bawah umur.
What are you doing?
awak buat apa?
If Matomin really smokes, her teeth should be yellow.
Jika Matomin benar-benar merokok, giginya harus kuning.
Those photos have definitely been touched up.
Foto-foto itu pasti telah disentuh.
True.
betul.
Then maybe a personal photo could show them!
Kemudian mungkin gambar peribadi boleh menunjukkan kepada mereka!
It'd be nice if this weren't fake.
Alangkah baiknya jika ini bukan palsu.
There aren't many pictures with her teeth showing.
Tak banyak gambar yang nampak gigi dia.
She's cute when she's sexy, too!
Dia comel apabila dia seksi juga!
Huh?
Hah?
Wait.
Tunggu.
Hold on a second!
Kejap lagi!
What? Hold on!
apa? Bertahan!
Hold on!
Bertahan!
What is it?
Apa itu?
Yes… Okay.
Ya… Okay.
Got it.
faham.
Thanks.
Terima kasih.
Matomin used to live on the first floor of a low-rise apartment building.
Matomin pernah tinggal di tingkat satu bangunan pangsapuri bertingkat rendah.
So it's definitely fake then.
Jadi ia pasti palsu.
Shinoda.
Shinoda.
You gotta be fed up with people trying to trick you.
Anda mesti bosan dengan orang yang cuba menipu anda.
Yes, sir.
Ya, tuan.
If we write a story based on a stupid fake tip,
Jika kita menulis cerita berdasarkan petua palsu yang bodoh,
we could get sued,
kita boleh didakwa,
and worst case scenario, the editor-in-chief gets sacked.
dan senario terburuk, ketua editor dipecat.
Don't let your guard down next time!
Jangan lepaskan kawalan anda lain kali!
Yes, sir.
Ya, tuan.
But you did well to get evidence.
Tetapi anda berjaya mendapatkan bukti.
It's thanks to Mr. Yamabuki's advice.
Ini berkat nasihat Encik Yamabuki.
You mean to gather as much evidence as you can?
Maksud anda untuk mengumpul seberapa banyak bukti yang anda boleh?
But I wasn't able to figure out they were lying at first.
Tetapi saya tidak dapat mengetahui bahawa mereka berbohong pada mulanya.
Even if your interviewing needs work,
Walaupun temu duga anda memerlukan kerja,
you made trustworthy people take action,
anda membuat orang yang boleh dipercayai mengambil tindakan,
presenting the information they found openly,
menyampaikan maklumat yang mereka dapati secara terbuka,
giving us what we need to determine whether or not to publish.
memberikan kita apa yang kita perlukan untuk menentukan sama ada untuk menerbitkan atau tidak.
You learned something at least.
Anda belajar sesuatu sekurang-kurangnya.
Here. Keep this on your desk.
Di sini. Simpan ini di atas meja anda.
Chin up.
Dagu ke atas.
Night, everyone.
Malam semua.
- Good night.
- Selamat malam.
TITI'S MATOMI ISHIKAWA A MINOR WHO'S SMOKING?
MATOMI TITI ISHIKAWA BAWAH RENDAH SIAPA MEROKOK?
THE MEANING OF A TABLOID'S EXISTENCE
MAKNA KEWUJUDAN TABLOID
Ms. Shinoda?
Cikgu Shinoda?
Been a while.
dah agak lama.
Last time was the reunion.
Kali terakhir ialah reunion.
MASAKI KUWABARA
MASAKI KUWABARA
Yeah.
Ya.
Rumors of you even reached the art department.
Khabar angin tentang anda juga sampai ke jabatan seni.
They scammed 10,000 yen out of me!
Mereka menipu 10,000 yen daripada saya!
It's not too bad if that's all you've paid.
Ia tidak terlalu buruk jika itu sahaja yang anda telah bayar.
Tough break.
Rehat yang sukar.
Thanks.
Terima kasih.
How're you feeling?
Apakah perasaan anda?
Better since my transfer.
Lebih baik sejak pemindahan saya.
That's good.
Bagus.
I'm in charge of a novel right now.
Saya bertanggungjawab ke atas sebuah novel sekarang.
A social awareness mystery novel sounding the alarm for Japan's future.
Novel misteri kesedaran sosial yang membunyikan penggera untuk masa depan Jepun.
It's a different exhaustion from tabloids.
Ia adalah keletihan yang berbeza daripada tabloid.
Why do tabloids even exist?
Mengapa tabloid wujud?
What's the purpose of tabloids?
Apakah tujuan tabloid?
Hello, Sengoku Weekly.
Helo, Sengoku Weekly.
I have a scoop.
Saya ada satu sudu.
What kind of scoop?
Apakah jenis sudu?
I saw a cat holding a human hand in its mouth.
Saya melihat seekor kucing memegang tangan manusia di dalam mulutnya.
A human hand?
Tangan manusia?
I thought a tabloid might take action on something like this.
Saya fikir tabloid mungkin mengambil tindakan terhadap perkara seperti ini.
TO BE CONTINUED
AKAN DITERUSKAN
Stupid Sengokusha!
Sengokusha bodoh!
Somehow, she's gone missing.
Entah bagaimana, dia telah hilang.
Kota Kubozuka, age 27.
Bandar Kubozuka, umur 27 tahun.
I want you to go to Niigata tomorrow.
Saya mahu awak pergi ke Niigata esok.
I didn't join a publisher to do stuff like this.
Saya tidak menyertai penerbit untuk melakukan perkara seperti ini.
Listen!
Dengar!
Your fit is on point today.
Kesesuaian anda hari ini.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
Terjemahan sari kata oleh: Zensho Yamamoto